檔案名稱
RD1_Assignment
RD5_Assignment
PID_Assignment



# 線上網銀(RD1_Assignment)
1. 所需功能
- 登入/註冊
- 存款
- 提款
- 查詢餘額
- 查詢明細

2. 使用者介面
- 界面須顯示餘額，排版隨意(可增設*屏蔽餘額)
- 需有第一點列出之功能


# 個人氣象站(RD5_Assignment)
氣象資料開放平臺
中央氣象局開放資料平台之資料擷取api

1. 製作一個個人氣象網站，實作以下功能
1.1 縣市選擇：可自行選擇想查看的縣市
1.3 顯示縣市未來兩天、一週天氣預報
1.4 顯示縣市個觀測站過去1小時、24小時累積雨量數據
1.5 切換縣市，顯示該縣市的特色圖片
2. 上述各式氣象資料，一併儲存於資料庫
3. 介面排版隨意


# 購物車(PID_Assignment)
- 管理端：
1. 會員管理
    訂單管理：顯示會員購買的項目
    會員列表：顯示會員，並可停用會員(停用的會員不可登入或操作)
2. 商品管理：新增修改刪除商品
3. 報表(加分)：

- 會員端：
1. 註冊/登入
2. 商品列表與購物車
3. 已購買品項歷史